Alisson Lira Delfino, conhecido como Deelira
designer gráfico, mas estou cursando ciencia da computação e pretendo me tornar desenvolvedor frontend
o slogan como designer é: Dando forma às suas idéias. adapte para desenvolvedor
o objetivo deste portfólio é me apresentar como pessoa e profissional, e também servirá de mostra de um desenvolvimento web.
gostaria de incluir hobbies como volei, futebol, tenis de mesa e musculação.
habilidades como designer gráfico, desenvolvedor(programador) júnior, fotografia, gravação de vídeo
domino ferramentas como CorelDraw, Photoshop, After Efects.Liguagens como Python, Html, Css e Java script(cursando)
essa é minha primeira formação acadêmica, mas atuo no mercado como designer há 10 anos e já passei por cursos como design gráfico, computação gráfica, sempre adquirindo conhecimento durante o tempo cursado 
já desenvolvi identidades visuais de vários profissionais atuantes em cajazeiras pb e região
trabalho como freelancer há 4 anos, antes passei por grandes gráficas da cidade.
em relação a projetos e trabalhos, tenho apenas um, de uma futura empresa, que no momento é fantasma, de agendamento de serviço. pode servir.
tom profissional e criativo.
cores em 
no momento, sem foto, mas futuramente incluirei uma foto profissional.
não vi portfólios online, veja um modelo original para mim
incluirei redes sociais.
github, instagram, linkedin
whatsapp e redes sociaisquero incluir um curriculo para download